♪ ♪
안녕하세요, 제 이름은 브렛 카토이고, 저는 시스템 경험 팀의 엔지니어입니다.
오늘 우리는 훌륭한 위젯의 원리에 대해 이야기할 것이며, 가능한 최고의 위젯을 만드는 데 도움이 되는 몇 가지 뜨거운 주제에 대해 이야기할 것입니다.
iOS 14에서, 우리는 위젯킷을 도입했다.
WidgetKit을 사용하면 iOS, iPadOS 및 macOS의 사용자의 홈 화면에서 바로 아름답고 역동적인 멀티플랫폼 위젯을 만들 수 있습니다.
이제, 시작하기 전에, WWDC 2020의 회담을 놓쳤다면, WidgetKit 프레임워크와 핵심 개념에 대한 소개를 제공하는 "Meet WidgetKit"과 같은 정말 훌륭한 회담이 있습니다.
"Widgets code-along"은 기본에서 고급까지 복잡성이 증가하는 위젯을 만드는 세 부분으로 구성된 시리즈입니다.
"위젯을 위한 SwiftUI 뷰 구축"은 SwiftUI를 최대한 활용하여 위젯에 적응 가능한 뷰를 구축하는 방법을 자세히 설명합니다.
마지막으로, "디자인 훌륭한 위젯"은 많은 예와 함께 휴먼 인터페이스 그룹의 디자인 고려 사항을 탐구합니다.
오늘 우리는 훌륭한 위젯을 위한 두 가지 주제를 다룰 것입니다: 관련성을 유지하고 위젯 사용자 지정을 활성화하는 것입니다.
그러니 관련성을 가지고 시작합시다.
위젯이 최신 상태이고 환경에 적응할 수 있는지 확인하기 위해 깊이 논의할 세 가지 유형의 관련성이 있습니다.
우리는 시간, 프레젠테이션 및 위치 관련성에 대해 이야기할 것이다.
위젯킷의 중심에는 타임라인이 있다.
이것은 하루 종일 관련성을 유지하기 위한 위젯의 핵심 메커니즘이다.
타임라인은 하나 이상의 타임라인 항목으로 구성되어 있다.
이 예에서, 당신은 세 개의 항목을 볼 수 있습니다, 하나는 오전 9시, 오전 9시, 오전 10시입니다.
이제, 시스템이 위젯에 타임라인을 요청하면, 결과 타임라인이 보관되고 미래에 지정한 특정 시간에 항목이 렌더링됩니다.
이를 통해 시스템은 사용자가 필요할 때 바로 표시되도록 즉시 사용자 인터페이스를 준비할 수 있습니다.
가장 단순한 것부터 시작하여 타임라인의 몇 가지 예를 살펴보고, 그 안에 있을 수 있는 콘텐츠의 유형을 살펴봅시다.
다음은 단 하나의 항목으로 가장 간단한 타임라인의 예입니다: 스크린 타임.
이제, 스크린 타임은 미래의 데이터를 예측하거나 예측할 수 없고 사용자의 장치가 어떻게 사용되었는지에 대한 통계 기록을 엄격하게 기반으로 하기 때문에, 타임라인에서 여러 항목을 잘 활용할 수 없기 때문에, 하나의 항목만 사용합니다.
이것은 당신이 가질 수 있는 가장 단순한 타임라인입니다.
그렇긴 하지만, 모든 위젯이 단일 항목일 필요는 없으며, 사실, 대부분의 경우 타임라인에서 여러 항목을 제공하지 않는 이유를 고려하고 질문하는 것이 좋습니다.
미래 지향적인 콘텐츠가 있거나, 중요한 날짜나 마감일이 있거나, 미래에 콘텐츠를 예측할 수 있다면, 위젯은 실제로 타임라인의 여러 항목을 활용해야 합니다.
여기 날씨의 또 다른 예가 있습니다.
보시다시피, 날씨의 타임라인은 하루 종일 마지막 시간까지 여러 항목을 제공합니다.
이제, 여기의 첫 번째 항목은 현재 날씨를 나타내기 때문에 가장 정확하며, 다른 모든 후속 항목은 나중에 예측 데이터를 나타냅니다.
이 추가 예측 데이터는 위젯 재장전이 지정한 정확한 시간에 다시 로드되는 것이 보장되지 않기 때문에 매우 유용합니다.
그리고 재장전이 원하는 시점에 정확히 목표 날짜에 도달하지 않으면, 이제 시스템은 사용자 경험을 극복하기 위해 추가 예측 콘텐츠를 가지고 있습니다.
여기 사진의 예가 있습니다.
사진 타임라인은 하루 중 특정 시간에 나타날 수 있는 많은 개인 및 관련 사진을 제공한다는 것을 알 수 있습니다.
나에게, 이것들은 정말, 정말 좋은 추억이다.
그리고 이제, 위젯은 하루에 몇 번만 다시 로드되지만, 이러한 여러 타임라인 항목에서 새롭고 신선한 콘텐츠를 제시함으로써 내내 활기찬 느낌을 준다.
여기에서 볼 수 있듯이, 사진의 이 예에서와 같이 날씨와 같이 예측할 수 있는 데이터가 없더라도, 타임라인에서 이러한 여러 항목을 활용하여 놀라움과 즐거움을 줄 수 있는 방식으로 사용자와 관련된 콘텐츠를 통합할 수 있습니다.
이제, 일부 위젯은 다른 위젯보다 더 많이 보기 때문에, 우리는 위젯에 업데이트에 대한 공정성 요소를 제공하기로 결정했습니다.
우리는 이것을 업데이트 예산이라고 부른다.
예산은 하루 종일 할당되고 축적되며, 사용자 시청 습관에 크게 영향을 받는다.
자주 보는 위젯은 하루에 약 40~70개의 배경 업데이트를 받을 것으로 예상할 수 있으며, 이는 사용자가 깨어 있는 정상적인 시간 동안 균등하게 간격을 둔 경우 대략 15분에서 30분마다 업데이트로 변환됩니다.
그러나, 물론 모든 재장전이 이렇게 균등하게 간격을 둔 것은 아니며, 우리의 목표는 다양한 요구 사항에 대한 다양한 업데이트 케이던스를 활성화하고 지원하는 것이었습니다.
예를 들어, 좋아하는 팀을 위한 다가오는 경기까지 대부분 유휴 상태인 스포츠 위젯이 있을 수 있으며, 경기 전, 도중, 심지어 경기 후에도 점수 업데이트를 받을 수 있습니다.
WidgetKit은 스마트하며, 사용자가 자고 있을 때와 같이 오랜 시간 동안 장치를 사용하지 않을 때 업데이트를 보류할 수 있습니다.
그렇지 않으면, 위젯 업데이트는 특정 위젯에 대한 예산을 사용할 수 있을 때까지 보류될 수 있습니다.
하지만, 재장전이 매초마다 작동하는 것은 아니다.
위젯은 홈 화면에서 라이브 러닝 경험을 만드는 것이 아니다.
이제, 당신의 위젯이 하루 종일 새로 고쳐질 수 있는 다양한 방법이 있습니다.
그리고 우리는 그것들이 무엇인지, 어떻게 작동하는지, 그리고 우리가 방금 소개한 예산과 관련하여 어떻게 작동하는지 이해하기 위해 이것들 각각을 간략하게 살펴볼 것입니다.
첫 번째는 WidgetKit의 API인 TimelineReloadPolicy입니다.
이것은 재장전이 자동으로 발생하는 핵심 메커니즘입니다.
타임라인을 제공할 때, 당신은 또한 그것과 함께 재장전 정책을 제공합니다.
이 재장전 정책은 백그라운드에서 위젯을 자동으로 새로 고치고 싶을 때 시스템에 알려줍니다.
이러한 자동 업데이트는 예산이 책정되고 위젯의 현재 사용 가능한 예산에서 인출됩니다.
다음은 위젯센터 리로드 API입니다.
이것은 위젯의 기존 데이터를 무효화하는 이벤트가 발생할 때 위젯을 새로 고치는 API입니다.
이제, 일반적으로, 이 API를 사용하는 요청은 사용 가능한 예산을 소비할 것이며, 이는 예산을 사용할 수 있을 때까지 업데이트가 발생하지 않는다는 것을 의미합니다.
그러나, 이러한 재장전이 즉각적이고 예산 없이 발생할 수 있는 몇 가지 상황적 예외가 있다.
이는 컨테이너 앱이 사용자에게 포그라운드이거나 앱이 내비게이션 또는 오디오 재생 중과 같은 사용자 세션에 참여할 때입니다.
이 API는 TimelineReloadPolicy API의 자동 백그라운드 업데이트를 보완합니다.
위젯은 또한 중요한 위치 변경이 발생했을 때 업데이트할 수 있습니다.
시스템이 중요한 위치 변경을 감지하고 위젯이 위치를 사용하면, 시스템은 예산 없는 업데이트를 제공합니다.
이 새로 고침은 사용자가 다음에 위젯을 볼 때 발생하여 위치를 적절하게 해결할 수 있습니다.
이제, 이것이 위치 변경이 발생할 때 바로 일어날 것이라고 보장되는 것이 아니라, 다음 번에 사용자가 위젯을 볼 때 발생한다는 점에 유의하십시오.
우리는 나중에 위치에 대해 조금 더 이야기할 것이다.
프레젠테이션 환경이 변경되면 시스템도 위젯을 새로 고칠 수 있습니다.
예를 들어, 사용자가 동적 텍스트나 굵은 텍스트와 같은 접근성 기본 설정을 변경하거나, 언어 또는 지역 변경, iCloud 또는 App Store 계정 변경, 상당한 시간 변경 등이 있을 수 있습니다.
마지막으로, 예산 책정으로 인해, 사용자가 거의 볼 수 없는 위젯을 가지고 있다면, 개발자가 선호하는 만큼 많은 업데이트를 받지 못할 수도 있습니다.
시스템은 타임라인의 날짜, 선호하는 새로 고침 시간 및 사용자의 일반적인 보기 기록을 알고 있습니다.
시스템은 사용자가 볼 때 데이터가 오래될 수 있다고 생각되면 예산 없는 재장전을 허용할 수 있다.
물론, 이 모든 시스템 시작 업데이트는 항상 예산이 없다.
우리가 조금 전에 배웠듯이, 각 타임라인은 백그라운드에서 자동으로 업데이트해야 하는 시기를 설명하는 다시 로드 정책과 짝을 이룬다.
WidgetKit은 여기에 세 가지 선택을 제공합니다: atEnd, afterDate, 그리고 Never.
이 세 가지 재장전 정책 중 어느 것이 당신의 위젯에 적합합니까?
문맥에 대한 몇 가지 예와 함께 각각에 대해 이야기하기 위해 뛰어들고, 각각에 대해 무엇을 염두에 두어야 하는지에 대해 이야기할 것입니다.
우리가 논의할 첫 번째 정책은 atEnd 재장전 정책이다.
이 정책은 타임라인이 끝날 때, 즉 마지막 항목이 관련성이 있을 때 위젯을 새로 고칠 수 있는 자격을 표시할 것입니다.
이 경우, 오전 10시 30분입니다.
또한, 이 시간은 단순히 위젯이 새로 고칠 수 있는 시간이며, 이 시간에 정확히 새로 고칠 것이라고 보장하지는 않습니다.
또한, 이전에 이야기한 스크린 타임 예제와 같이 단일 항목 타임라인이 있는 위젯과 함께 atEnd를 사용하는 경우, 시스템은 위젯에 적합한 시간을 선택할 것입니다.
위젯에 이미 현재 타임라인의 수명을 넘어서는 콘텐츠가 있는 경우 atEnd가 권장됩니다.
나는 네 콘텐츠에 창문을 보는 것처럼 그것에 대해 생각하고 싶어.
예를 들어 봅시다.
여기에 요약된 것은 6월 7일 달력 위젯의 현재 타임라인입니다.
네 개의 항목이 있다.
나는 창문을 선보이기 위해 과거와 미래의 콘텐츠를 포함시켰다.
그리고 우리가 6월 8일의 타임라인을 변경함에 따라, 당신은 그 내용에 대한 창을 보는 것이 무엇을 의미하는지 알 수 있습니다.
그리고 다시 6월 9일 타임라인을 위해.
우리는 이미 이용 가능하고 사용자가 제공한 데이터에 대한 관점을 바꾸고 있습니다.
이러한 유형의 콘텐츠는 실제로 atEnd 정책을 사용하는 것이 빛나는 곳이다.
이제 atEnd 정책을 사용하는 위젯의 몇 가지 예로는 미리 알림, 캘린더, 사진, 팁 등이 있습니다.
다시 말하지만, 이것들은 단순히 창을 볼 수 있는 미래에 잘 알려진 끝없는 콘텐츠가 있는 모든 위젯입니다.
시스템이 당신을 위해 재장전 시간을 선택할 것이기 때문에 단일 항목 타임라인에 적합하지 않으며, 아마도 당신이 원하는 것이 아닐 것입니다.
타임라인이 시간이 지남에 따라 관련성이나 정확성을 잃는 콘텐츠를 투사한 경우 AtEnd는 권장되지 않습니다.
우리는 단순히 당신의 콘텐츠가 가장 관련성이 있기를 원하며, 업데이트할 수 있는 가장 관련성이 없을 때 타임라인이 끝날 때까지 기다린다면, 그것은 최고의 사용자 경험으로 이어지지 않습니다.
그래서 그게 끝이야. 이제, AfterDate에 대해 이야기해 봅시다.
afterDate 다시 로드 정책을 사용하면 지정된 날짜 이후에 위젯을 다시 로드할 수 있습니다.
afterDate와 함께, 당신은 자격 시간을 완전히 통제할 수 있습니다.
이 예에서, 타임라인이 오전 9시부터 대략 오전 11시까지 유효한 척 합시다.
위젯의 예측 데이터가 9시 45분경에 정확성을 잃기 시작하기 때문에 오전 9시 30분 위젯 재장전 정책 날짜가 선택되었다.
이것은 9시 30분에 즉시 재장전되지 않더라도 9시 30분 이후에도 여전히 예측 데이터를 보여줄 수 있는 많은 활주로를 위젯에 제공한다.
afterDate는 하루 종일 예측할 수 없거나 예기치 않게 변경될 수 있는 콘텐츠와 정확성이나 관련성이 주기적으로 변경되는 데이터에 가장 적합합니다.
afterDate를 사용하는 위젯의 예로는 주식, 날씨, 뉴스, 메일 등이 있습니다.
이것들은 하루 종일 예측할 수 없거나 예기치 않게 변경될 수 있는 콘텐츠가 있는 모든 위젯입니다.
이제, AfterDate와 함께, 당신은 몇 가지 잠재적인 문제에 대해 정말로 조심해야 합니다.
거의 즉각적인 재장전을 조심하세요.
1분 정도 떨어진 날짜를 지정하는 것은 유효할 수 있지만 일반적으로 매우 좁은 시간대에만 유효합니다.
이 해상도 수준에서 너무 많은 새로 고침을 요청하면 나중에 다시 로드할 수 있습니다.
또한 장치 간에 위젯 새로 고침 날짜를 정렬하는 경우 주의하십시오.
예를 들어, 미국 주식 시장은 동부 해안에서 오전 9시 30분에 열리고 서버에서 당일 초기 데이터를 가져오기 위해 정확히 오전 9시 30분에 새로 고침을 예약합니다.
기억하세요, 당신의 위젯은 수천 또는 수백만 개의 장치에 있을 수 있으며, 잠재적으로 각 장치에서도 여러 번 있을 수 있습니다.
그리고 이와 같은 시간 정렬 데이터 풀이 있어야 한다면, 캐싱 서버를 누르는 것 외에도 이러한 날짜에 일정 수준의 무작위 지터를 추가하는 것을 고려해야 합니다.
이것들은 잠재적으로 계획되지 않거나 불필요한 비용을 피하기 위해 고려하는 것이 특히 중요하다.
마지막으로, 내가 가장 좋아하는 재장전 정책에 대해 이야기해 봅시다.
절대 다시 로드하지 않는 정책은 자동으로 다시 로드되지 않기 때문에 가장 간단한 정책이다.
위젯의 콘텐츠가 포그라운드인 컨테이너 애플리케이션이나 푸시 알림과 같은 개별 이벤트를 통해서만 변경할 수 있다면, 위젯을 위한 좋은 선택이 될 수 없습니다.
절대 정책을 사용할 때, 위젯Center가 컨테이너 또는 기타 액세서리 확장에서 API를 다시 로드하는 경우에만 위젯을 최신 상태로 유지할 수 있습니다.
이것은 필요할 때만 발생하는 재장전을 최소화하고 예산과 사용자의 배터리 수명에 미치는 영향을 최소화합니다.
위젯이 아직 만족되지 않은 앱에서 명시적인 사용자 조건을 요구하는 경우에도 적절하지 않습니다.
예를 들어, 서비스에 로그인하거나 특정 콘텐츠를 구매할 수도 있습니다.
앱에서 이러한 유형의 조건이 충족되기 전에 위젯이 의미 있는 콘텐츠를 생성할 수 없다면 절대 고려하지 마세요.
절대 정책을 사용하는 위젯의 좋은 예로는 TV, 노트, 음악, 팟캐스트, 연락처 등이 있습니다.
이것들은 콘텐츠 변경을 유도하기 위해 앱에서 사용자 상호 작용이 필요하거나 콘텐츠 업데이트에 대한 푸시를 받는 모든 위젯과 앱입니다.
요약하자면, 타임라인 항목을 유리하게 활용하세요.
위젯에 대한 올바른 다시 로드 정책을 선택하고, WidgetCenter의 다시 로드 API를 사용하여 개별 이벤트에서 타임라인 이벤트를 다시 로드하십시오.
좋아, 프레젠테이션 관련성으로 넘어가자.
위젯은 iOS 또는 macOS의 특정 컨텍스트에서 표시될 수 있으므로 위젯의 모양이 바뀔 수 있습니다.
위젯은 때때로 타임라인 업데이트 없이 다시 렌더링될 수 있습니다.
그리고 훌륭한 위젯은 항상 이러한 프레젠테이션 환경에 적절하게 적응할 것이다.
그래서 우리는 색 구성표, 다크 및 라이트 모드, iOS 15의 새로운 부분 개인 정보 보호 편집, 그리고 완전한 개인 정보 보호 편집에 대해 이야기할 것입니다.
WidgetKit은 시스템 설정이 변경됨에 따라 라이트 모드와 다크 모드 간에 콘텐츠를 이동하는 것을 자동으로 처리합니다.
이것은 우리가 SwiftUI의 힘을 사용하기 때문이다.
이제 위젯이 각각의 맥락에서 어떻게 보이길 원하는지 생각해 보세요.
여기서 당신은 밝고 어두운 계획 모두에서 노트와 달력의 예를 볼 수 있습니다.
하지만, 모든 위젯이 반드시 배경과 텍스트 색상을 변경하여 라이트와 다크 모드를 준수해야 하는 것은 아니라는 것을 기억하세요.
예를 들어, 음악과 주식과 같이 색상을 바꾸지 않는 몇 가지 위젯이 있습니다.
애플리케이션 디자인이 어둡고 밝은 스타일의 고대비 콘텐츠에 구애받지 않는다면, 위젯에 맞는 색 구성표를 자유롭게 계속할 수 있습니다.
Xcode 미리보기를 통해 Xcode에서 위젯의 색 구성표 변경 사항을 미리 볼 수도 있습니다.
다음은 라이트 모드에서 systemSmall 위젯을 미리 보는 빠른 예입니다.
그리고 이제 다크 모드에 있어.
우리가 해야 할 일은 이 환경에서 위젯이 어떻게 보일지 미리 보기 위해 colorScheme 환경 재정의를 추가하는 것뿐입니다.
그리고 여기에 표시된 것처럼 라이트 및 다크 모드의 시스템 표준 배경색을 원한다면, 채우기 위해 BackgroundStyle을 사용하세요.
위젯은 또한 iOS의 잠금 화면과 같이 개인 정보 보호에 민감할 수 있는 프레젠테이션 환경의 적용을 받습니다.
iOS 15의 새로운 기능, 위젯은 이제 이러한 상황에서 부분 콘텐츠를 편집할 수 있습니다.
자, 그건 정말 혼란스럽게 들릴 수 있으니, 내가 여기서 무슨 말을 하고 있는지 예를 들어 보자.
특정 계좌에서 사용 가능한 잔액을 보여주는 은행 위젯이 있는 척 합시다.
이 경우, 제 계좌에 128.45달러가 있습니다.
이제, 우리가 잠금 화면으로 가서 장치를 잠글 때, WidgetKit은 장치가 잠겼을 때 잔액 정보를 동적으로 편집할 방법이 없었기 때문에 이 계정 잔액은 여전히 iOS 14에 나타납니다.
그러나, 그것은 이제 iOS 15에서 변경되었으며, 이제 이러한 상황에서 편집할 특정 보기를 상황에 맞게 표시할 수 있습니다.
이제, 어떻게 하는지 보여주기 위해, 우리가 하는 일은 잔액 금액을 나타내는 텍스트에 .privacySensitive 보기 수정자를 삽입하기만 하면 됩니다.
그래서 암호가 잠겨 있지 않을 때, 여기에서 볼 수 있듯이, 보기는 여전히 예상대로 잔액을 렌더링합니다.
하지만 우리가 이제 장치를 잠그면, 잔액이 마스킹되거나 편집됩니다.
이 수정자는 hstacks 및 vstacks와 같은 컨테이너 뷰를 포함한 모든 뷰에 적용될 수 있다는 점에 유의하십시오.
그리고 컨테이너에 적용하면, 전체 컨테이너가 편집될 것이다.
예를 들어, 앱이 iOS 장치가 암호로 잠겨 있는 동안 만질 수 없는 완전한 데이터 보호를 활용한다면, 앱이 건강 데이터를 사용하고 위젯 구축을 건너뛰거나 잠금 화면에 표시되어야 한다고 생각했기 때문에 포함시키는 것을 두려워했을 수 있습니다. 이 기능은 정말 당신을 위한 것입니다.
WidgetKit은 콘텐츠의 전체 편집을 위해 장치가 암호로 잠겨 있을 때 활성 타임라인 콘텐츠를 자리 표시자 콘텐츠로 자동으로 대체할 수 있습니다.
그리고 장치가 암호로 잠겨 있는 동안 업데이트를 보류할 수도 있습니다.
이것은 여기에 나열된 기본 데이터 보호 자격을 채택할 때 모두 가능합니다.
당신의 타임라인 데이터는 당신의 소원에 따라 장치의 데이터 클래스에 저장될 것입니다.
우리는 여기서 당신의 데이터 프라이버시를 진지하게 받아들입니다.
마지막으로, 나는 위치 관련성에 대해 이야기하고 싶다.
앱과 같은 위젯은 현재 물리적 위치 또는 단순히 어떤 식으로든 사용자와 관련된 위치에 대한 문맥 정보를 제공할 수 있습니다.
애플리케이션이 정상적으로 위치를 사용한다면, 위젯도 그래야 할 가능성이 높습니다.
위젯은 홈 화면과 Mac의 알림 센터에 여러 인스턴스를 가질 수 있기 때문에, 의도의 힘을 통해 날씨 위젯과 마찬가지로 현재 위치를 사용하는 것 외에도 위젯에 대해 미리 선택되고 검색 가능한 위치를 제공하는 것을 고려하십시오.
이제, 위젯에서 현재 위치를 가져오려면, 몇 단계만 있으면 됩니다.
먼저, Info.plist에서 NSWidgetUsesLocation 키를 지정해야 합니다.
이를 통해 시스템은 위젯 확장 프로그램의 위치를 사용할 것임을 알 수 있습니다.
둘째, 위젯 확장 프로그램의 TimelineProvider를 제외하고 평소처럼 CLLocationManager를 사용하세요.
거친 위치를 해결하는 것이 더 빠르기 때문에 위젯에 필요한 해상도를 고려하십시오. 초정확한 위치가 필요하지 않은 경우 더 나은 사용자 경험을 얻을 수 있습니다.
일반적으로, 요청된 위치가 정확할수록, 해결하는 데 더 오래 걸릴 것이다.
마지막으로, CLLocationManager의 isAuthorizedForWidgetUpdates API를 사용하여 위젯이 위치 업데이트 권한이 있는지 확인할 수 있습니다.
이것은 사용자가 위치를 사용할 수 있는 위젯 권한을 부여했는지 여부를 알려줄 것입니다.
권한에 대해 말하자면, 위젯의 위치 권한을 더 자세히 살펴보고 어떻게 작동하는지 봅시다.
위젯에 대한 권한은 일반적으로 앱 컨테이너와 공유됩니다.
여기에서 설정 앱에서 사용할 수 있는 사용 가능한 위치 권한 목록을 볼 수 있습니다.
사용자가 "앱을 사용하는 동안"을 선택하는 경우, 위젯의 컨테이너 앱이 사용자에게 전경이거나 탐색 세션에 있는 것과 같이 앱을 사용 중인 것으로 간주하는 다른 상황에서만 위젯에서 사용자의 위치를 사용할 수 있습니다.
사용자가 "앱 또는 위젯을 사용하는 동안"을 선택하면, 위치는 "앱을 사용하는 동안"에서 이전과 동일하게 사용할 수 있지만 위젯과 관련된 추가 수당이 있습니다.
이를 통해 위젯 권한은 위젯을 마지막으로 본 후 최대 15분까지 위치를 받을 수 있습니다.
그리고 이 두 권한 세트 중 하나로 위치를 해결할 수 없는 경우, 대체 콘텐츠, 사용 가능한 경우 이전 콘텐츠 또는 단순히 위치를 해결할 수 없음을 나타내는 것을 고려하십시오.
사용자가 권한으로 "항상"을 선택하면, 위젯은 항상 위치에 액세스할 수 있는 권한이 있습니다.
마지막으로, 사용자 정의 가능한 위젯을 만드는 것에 대해 이야기해 봅시다.
우리는 사용자가 위젯 경험을 개인화할 수 있는 수단으로 크기, 종류 및 구성에 대해 이야기할 것입니다.
이제, 위젯은 다양한 크기로 제공됩니다.
그리고 사용자가 위젯을 배치할 때 선택할 수 있도록 가능한 한 많은 크기를 지원하는 것이 좋습니다.
장치 간의 크기 조정에는 작은 차이가 존재하며, 가능한 경우 시스템 표준 패딩, 여백, 텍스트 스타일 및 텍스트 크기를 사용하는 것이 가장 좋습니다.
이제, 이 아이패드를 보면, 그것은 정말 콘텐츠 쇼케이스로 변모했습니다.
분명하지 않다면, iPad를 위해 특별히 iOS 15에 새로운 크기가 추가되었고, 우리는 그것을 엑스트라 라지라고 부릅니다.
당신이 더 잘 볼 수 있도록 여기 있습니다.
큰 위젯과 같은 높이이지만 iPad에서 사용할 수 있는 더 많은 콘텐츠를 선보일 수 있습니다.
그리고 위젯에 추가하는 방법은 다음과 같습니다.
여기서 저는 이미 systemLarge 제품군을 지원하는 기존 위젯 구성에 추가했습니다.
기본적으로, 위젯 구성에서 지원되는 가족을 지정하지 않으면, iOS 15 SDK 이상으로 빌드하면 새 크기가 자동으로 지원됩니다.
개인화의 다음 축은 위젯 종류이다.
위젯의 종류는 당신의 데이터나 콘텐츠에 대해 다른 관점을 제공합니다.
그러니 앱에서 어떤 종류의 위젯이 가장 의미가 있을지 생각해 보세요.
이것들을 설명하는 가장 좋은 방법은 실제로 예시를 보여주는 것이다.
여기 시계의 예가 있습니다.
왼쪽에는 단일 도시의 시간을 추적하는 도시 위젯이 있고, 오른쪽에는 같은 보기에서 많은 다른 도시를 수용할 수 있는 세계 시계 위젯이 있습니다.
여기 주식의 또 다른 예가 있습니다.
왼쪽에는 주어진 주식의 주가를 보여주는 주식 기호 위젯이 있습니다. 이 경우 Apple과 오른쪽에는 개요 위젯이 있습니다.
개요 위젯은 사용자의 주식 앱에 반영된 일련의 주식을 보여줄 것이다.
그래서 당신은 이 다양한 종류의 위젯을 어떻게 게시하나요?
음, 여러 종류의 위젯을 게시하는 것은 매우 사소하다.
이전의 주식 예시를 사용하여, 왼쪽 상단에 심볼 위젯과 개요 위젯이 있습니다.
이것들을 게시하려면, WidgetBundle 객체에 다른 위젯 구성을 반환하고 WidgetBundle에 @main 속성을 포함하기만 하면 됩니다.
그렇게 쉬워.
위젯이 번들에 정의되는 순서도 매우 중요하다는 점에 유의하십시오.
이 순서는 위젯이 위젯 갤러리에 어떻게 나타날지 반영합니다.
따라서 나열된 첫 번째 위젯이 영웅 사용 사례인지 확인하세요.
마지막으로, 앱이 설치되면 위젯의 가용성을 동적으로 게시하거나 동적으로 철회할 수 없습니다.
따라서 시간이 지남에 따라 위젯의 지원에 약간의 관심과 생각이 적용되어야 합니다.
사용자 정의의 마지막 축은 구성을 통한 것이다.
그리고 위젯은 두 가지 유형을 지원합니다: 정적 구성과 의도 기반 구성.
정적 위젯 구성은 각 위젯 인스턴스에 대해 동일한 콘텐츠를 제공합니다.
이전의 주식 개요 예시를 기억하시나요?
음, 각각은 사용자 장치의 다른 위치에 있더라도 정확히 같은 콘텐츠를 보여줄 것입니다.
정적 위젯은 매우 간단하며, 사용자로부터 구성이나 설정을 받지 않기 때문에 우아한 위젯 정의입니다.
반면에, 의도 위젯 구성은 각 인스턴스에 대해 사용자 구성 콘텐츠를 제공합니다.
오른쪽에 있는 이 스톡 심볼 위젯을 확인하세요.
이 사용자는 각각 다른 주식을 보여주는 많은 다른 인스턴스를 구성했다.
이제, 이건 꽤 달콤한 것들이야.
그리고 사용자는 이 모든 것을 홈 화면의 위젯 스택으로 결합하여 공간을 절약하기 위해 뒤집을 수도 있습니다.
그래서 이것들은 사용자에 의해 어떻게 구성되는지, 당신은 물어볼 수 있습니다.
음, 사용자의 관점에서, 시스템은 주변의 모든 UI 조각을 제공할 것이다.
그리고 의도를 지원하는 편집 모드에서 위젯을 탭한 후, 구성 플래터가 표시됩니다.
그것은 사용자가 구성할 수 있는 인텐트의 매개 변수 목록을 제공한다.
그리고 이 예에서, 심볼이 추적할 단일 매개 변수가 있으며 그 값은 현재 애플 주식의 문자열 AAPL입니다.
이제, 사용자가 매개 변수를 탭하면, 입력 컨트롤러가 사용자로부터 입력을 수집하는 것처럼 나타납니다.
그리고 완료되면, 위젯은 자동으로 업데이트될 것이다.
이제, 인텐트로 할 수 있는 수많은 사용자 정의가 있으며, 인텐트 구성을 원한다면 시작할 수 있도록 잠시 공유할 WWDC 2020의 훌륭한 이야기가 있습니다.
그 동안, 의도를 기반으로 위젯을 코딩하는 것과 정적 구성을 코딩하는 것의 차이점을 빠르게 강조해 봅시다.
정적 구성은 정말 간단하다.
표준 TimelineProvider로 StaticConfiguration 객체를 인스턴스화하기만 하면 됩니다.
그것을 의도 구성과 대조해 봅시다.
여기서 다른 모든 것은 StaticConfiguration이 IntentConfiguration으로 대체되고 TimelineProvider가 IntentTimelineProvider로 대체된다는 것입니다.
이들 각각은 인텐트를 지원하기 위해 약간 수정된 인터페이스를 가지고 있으며, 이를 통해 타임라인을 채울 때 사용자가 구성한 인텐트를 받을 수 있습니다.
지원되는 다양한 데이터 유형과 구성 UI에서 어떻게 보이는지에 대한 개요를 포함하여 위젯의 인텐트 생성 및 구성에 대한 자세한 내용은 WWDC 2020의 "위젯에 구성 및 인텔리전스 추가" 토크를 확인하십시오.
마무리하기 위해, 우리는 훌륭한 위젯이 타임라인 항목을 어떻게 활용하고, 재장전 정책을 마스터하고, 프레젠테이션과 잠재적으로 물리적 환경에 적응하는지 검토했습니다.
사용자에게 역동적이고 개인화된 경험을 제공하기 위해 다양한 크기, 종류 및 구성을 제공할 계획을 세우세요.
고마워.